Mergi înainte...
Go forward...
Înainte!
Forward!
Nu voi mai fugi...
I won't run away...
Nu de acum înainte!
Not anymore!
Nu mă voi întoarce!
I won't go back!
Mergi înainte...
Go forward...
cu toată puterea mea!
with all my power!
Știam că poți face asta dacă încerci, frate.
I knew that you could do
it if you tried, brother.
Aș fi vrut să te fi putut vedea făcând mai multe.
I wish I could have seen you do more.
Til! Til! Til!
Jur că nu voi mai fugi.
I swear I won't run away anymore.
Nu mă voi întoarce.
I won't go back.
Nu mă voi opri.
I won't stop.
Chiar dacă mi se rup picioarele, chiar dacă nu mai pot vedea,
Even if my legs break,
even if I can no longer see,
voi continua să alerg înainte.
I'll keep running forward.
Și tu mă vei privi de undeva,
And you'll be watching
me from somewhere,
nu-i așa, Til?
won't you, Til?
Și astfel am început să alerg spre centrul lumii.
And so I started running to
the center of the world.
Continentul Consume, un ținut unde războiul nu se oprește niciodată.
The continent of Consume,
a land where war never stops.
Acolo, Regatul Segua cu ochi albaștri
There, the blue-eyed Segua Kingdom
și Imperiul Ninteldo cu ochi roșii
and the Red-Eyed Ninteldo Empire
luptau pentru controlul ținutului.
struggled for control of the land.
Dar în ultimii câțiva ani,
But for the last few years,
odată cu ascensiunea Împăratului Marcus,
with the ascension of Emperor Marcus,
forțele Ninteldo au crescut rapid în putere,
the forces of Ninteldo rapidly grew in power,
iar ei și aliații lor controlau 90% din continent.
and they and their allies
controlled 90% of the continent.
Regatul Segua pierdea războiul.
The Segua Kingdom was losing the war.
Războaiele Dure ale lui Consume
The Hard Wars of Consume
Capital of Segua, Outori
Am reușit în sfârșit, Til.
We finally made it, Til.
Vicegeneral Ramses!
Vice-General Ramses!
Vorbești foarte tare.
You're being very loud.
Ce s-a întâmplat?
What's wrong?
M-Mă scuzați, Vicegeneral Ramses.
M-My apologies, Vice-General Ramses.
Un bărbat ciudat cere să fie primit în armată.
A strange man is asking to
be let into the military.
Cine?
Who?
Cu siguranță este un seguian, dar nu știu nimic despre el...
He's definitely a Seguaian,
but I don't know about him...
Spune că îl cheamă Gear.
He says his name is Gear.
Gear?
Deci tu ești cel care vrea să intre în armata noastră, nu?
So you're the one who wants
to join our army, right?
Ăă, vreau să intru în armata Segua.
Um, I want to join the Segua army.
Vă rog!
Please!
Știam eu. El este...
I knew it. He's...
Foarte bine, am înțeles.
Very well, I understand.
Gear, corect?
Gear, correct?
Dacă vrei să intri în armată,
If you want to join the army,
trebuie să lupți aici și să-ți dovedești puterea.
you must fight here and
prove your strength.
Luptă cu toți cei de aici.
Fight everyone here.
D-Dar asta e nebunie!
B-But that's crazy!
Nu te mulțumește asta?
Does that not satisfy you?
Nu, am înțeles.
No, I understand.
Aici sunt 50 dintre cei mai buni oameni ai armatei regulate.
There are 50 of the regular
army's best men here.
Acum arată-mi Killer Power-ul tău!
Now show me your Killer Power!
Începeți!
Begin!
Uau!
Wow!
S-a mișcat atât de repede!
He moved so fast!
Ai văzut asta?
Could you see that?
Ce a fost asta?
What was that?
Nu voi mai fugi. Voi merge înainte!
I won't run away anymore.
I'll go forward!
Îmi voi dovedi puterea!
I'll prove my power!
I-a doborât pe toți?
He wiped them all out?
În doar câteva minute?
In just a few minutes?
Este cu mult peste ce mi-am imaginat!
He's far beyond what I imagined!
Oprește-te chiar acolo, puștiule.
Stop right there, kid.
Încă nu.
Not yet.
E încă prea devreme să devii arogant.
It's still too early to get cocky.
Cel mai puternic om din armata Segua.
The strongest man in the Segua army.
Harris, Căpitanul Apărării.
Harris, the Captain of Defenses.
Ești rapid, recunosc asta.
You're fast, I'll admit that.
Dar ai și putere?
But do you have power?
Ce?
What?
Asta e!
There it is!
El este cel pe care l-am așteptat!
He's what I've been waiting for!
Cu el aici, pot face asta să devină realitate.
With him here, I can make it real.
O nouă eră pentru Segua!
A new era for Segua!
A fost grozav, frate!
That was great, brother!
Pot recupera partea noastră din Consume de la Ninteldo
I can take back our share
of Consume from Ninteldo,
și pot pune capăt Războaielor Dure!
and end the Hard Wars!
Teritoriul Ninteldo
Ți-am spus!
I told you!
Jucători ca tine nu știu nimic!
Games like you don't know a thing!
Aici, în Consume...
Here in Consume...
lucrurile nu funcționează așa.
things won't work that way.
S-a terminat.
It's over.
Toți vorbeau despre cât de grozave
People kept going on about how great
erau specificațiile lor înainte să apară cu adevărat,
their specs were before
they actually showed up,
dar erau de tot rahatul.
but they were crap.
Nu mai există nimeni în Consume care să ne poată ține piept.
There's no one left on Consume
who can stand against us.
Se pare că nu a mai rămas decât Segua.
I guess all that's left is Segua.
Am auzit zvonuri că vor încerca ceva în curând.
I heard rumors they're going
to try something soon.
Segua?
Nu contează ce face Segua.
It doesn't matter what Segua does.
Ninteldo are un singur scop.
Ninteldo has but one goal.
Și cred că
And I believe that
cerul ne-a încredințat acest scop.
heaven has entrusted us with it.
Ca să fiu sincer, lucrurile nu arată bine.
To be honest, things don't look good.
Ninteldo și aliații săi controlează 90% din continent.
Ninteldo and its allies control
90% of the continent.
Dar următoarea operațiune este începutul contraatacului nostru.
But the next operation is the
beginning of our counterattack.
Ținta noastră este Fortăreața Speranței,
Our target is Hope Fortress,
dintr-una dintre țările aliate cu Ninteldo, „Tetrand”.
in one of the countries allied
to Ninteldo, "Tetrand."
Îl vom salva pe Generalul Alex, care este ținut acolo.
We'll rescue General Alex,
who's being held there.
Gear, te pun la conducere
Gear, I'm putting you in charge
a primei echipe de forțe speciale pentru misiune.
of the first special forces
squad for the mission.
Totul se întâmplă puțin cam repede...
This is all moving a little too fast...
Este cea mai importantă sarcină din operațiunea care urmează.
It's the most important task
in the upcoming operation.
Nu este suficient?
Is that not enough?
Nu, e mai mult decât suficient.
No, it's plenty.
Poți să-i bați pe oamenii ăia din Ninteldo!
You can beat up those Ninteldo guys!
Ești grozav!
You're great!
Dă-le bătaie!
Go get 'em!
Să dăm tot ce putem în următoarea operațiune.
Let's all do our best
in the next operation.
Nu știam că Segua mai are războinici ca tine.
I didn't know Segua still
had warriors like you.
Unde ai fost?
Where have you been?
Opal!
Ce faci—
What are you—
Doar salutam.
Just saying hello.
Priveam de sus.
I was watching from above.
Îl pui în echipa de forțe speciale?
You're putting him in the
special forces squad?
Aceasta este Opal,
This is Opal,
una dintre forțele speciale, la fel ca tine.
one of the special
forces, just like you.
Este a doua cea mai puternică din armata Segua.
She's the second strongest
in the Segua army.
Generalul Alex este cel mai puternic,
General Alex is the strongest,
dar a fost capturat de inamic.
but he's been captured by the enemy.
Așa că, momentan, ea este cea mai puternică pe care o avem în armată.
So right now, she's the strongest
we have in our army.
Eu sunt Gear.
I'm Gear.
Îmi pare bine să te cunosc.
Nice to meet you.
S-Sunt Nel!
I-I'm Nel!
P-Pentru azi ar trebui să te odihnești.
W-Well, for today you should rest.
Voi pregăti o cameră.
I'll have a room prepared.
Putem discuta detaliile mâine.
We can go over the details tomorrow.
E atât de moale!
It's so soft!
N-am mai dormit într-un pat ca acesta de o veșnicie.
I haven't slept in a
bed like this in ages.
O scrisoare?
A letter?
Da, așa pare.
Yeah, looks like it.
Sunt obosit.
I'm tired.
Hai să ne culcăm.
Let's get to sleep.
Da.
Yeah.
Ce vrei?
What do you want?
M-ai chemat la ora asta.
Calling me out at this hour.
Sunt uimit că nu ai fugit.
I'm amazed you didn't run away.
O să fiu directă cu tine: nu te plac!
I'll be up front with you:
I don't like you!
Ce?
What?
Nu vreau să lupt în forțele speciale alături de tine.
I don't want to fight in the
special forces with you.
Luptă cu mine!
Fight me!
Dacă câștigi, voi face orice vrei.
If you win, I'll do whatever you want.
Dar dacă eu câștig...
But if I win...
Pleci din castel!
You leave the castle!
Bine, dacă asta e ceea ce trebuie să fac ca să te mulțumesc.
All right, if that's what
it takes to satisfy you.
Asta este atitudinea pe care o urăsc!
That's the attitude I hate!
Crezi că dacă arăți cât de puternic ești, totul va merge după cum vrei tu.
You think if you show how strong you are,
everything will go your way.
Îți place să-i bați pe cei mai slabi decât tine.
You get off on beating
people weaker than you.
La fel ca el...
Just like him...
Urăsc mai mult decât orice bărbații ca tine!
I hate men like you
more than anything!
Ți-am văzut puterea mai devreme.
I saw your power back there.
Nu ar fi corect dacă nu ți-aș arăta-o pe a mea.
It's not fair unless I show you mine.
Aruncă piatra aceea în mine.
Throw that rock there at me.
Așa?
Like this?
Ai înțeles?
Got it?
Indiferent cât de rapid ești,
No matter how fast you are,
Nu voi rata niciodată.
I'll never miss.
Nu sunt suficient de proastă încât să ucid un alt seguian.
I'm not stupid enough to
kill another Seguaian.
Cine dă primul lovitura adevărată câștigă.
Whoever lands the first
solid hit wins.
Ai înțeles?
Got it?
Da.
Yeah.
Atunci să începem.
Then let's get started.
Când această pietricică atinge pământul, începem.
When this pebble hits
the ground, we begin.
Bine.
Okay.
Am câștigat.
I've won.
Victoria mea este deja asigurată!
My victory is already assured!
Probabil va ocoli ca să evite săgeata,
He's probably going to go
around to dodge the arrow,
dar trebuie să se apropie pentru a ataca.
but he has to get close to attack.
Va sări spre mine.
He'll leap towards me.
Iar când o va face, este al meu!
And when he does, he's mine!
Ești doar un barbar.
You're just a barbarian.
Nu mă poți învinge.
You can't beat me.
Spre deosebire de tine, eu am luptat ani și ani.
Unlike you, I've fought
for years and years.
Ești doar un șobolan arogant coborât din munți!
You're just an arrogant rat who's
come down from the mountains!
Iar aroganța asta se termină aici!
And that arrogance ends here!
Vine direct spre mine și este rapid!
He's coming straight
at me, and he's fast!
Hă?
Huh?
Oh, ești treaz?
Oh, you're awake?
Ce faci?
What are you doing?
Lasă-mă jos!
Put me down!
Erai leșinat.
You were out cold.
Dă-mi drumul!
Let me go!
Nu puteam să te las afară pe plajă noaptea.
I couldn't leave you out
on the beach at night.
Poate toată lumea crede că sunt plin de mine
Maybe everybody thinks
I'm full of myself
pentru că i-am învins,
because I beat them,
dar nu este adevărat.
but that's not true.
Voiam doar ca toți să mă accepte,
I just wanted everyone to accept me,
și să o ajut pe Segua cât de repede puteam.
and to help Segua as fast as I could.
Ai dreptate. Până de curând m-am ascuns în munți.
You're right. I've been hiding in the
mountains until a short time ago.
Nu încercam să merg înainte.
I wasn't trying to go forward.
Nu mi-am dat seama cât de prost eram.
I didn't realize how stupid I was.
Până când a murit cel mai bun prieten al meu...
Until my best friend died...
Voi luptați de ani de zile, nu?
You guys have been fighting
for years, right?
Așa că vă respect pe toți...
So I respect all of you...
Pe toți cei care deja mergeați înainte
All of you that had already
been moving forward
cu ani înaintea mea.
years before me.
Cred că nu e chiar atât de rău.
I guess he's not so bad.
Este doar foarte direct.
He's just really straightforward.
Va trebui să-mi cer scuze mai târziu.
I'll have to apologize later.
De aici e suficient.
That's far enough.
Pot merge pe jos restul drumului.
I can walk the rest of the way.
Deci, ce ar trebui să fac?
So, what should I do?
Hă?
Huh?
Ei bine... știi...
Well... you know...
Am spus că dacă ai câștiga, aș face orice...
I said that if you won, I'd do anything...
Asta e rău.
This is bad.
Eram atât de sigură că nu voi pierde, încât m-am lăsat dusă de val!
I was so sure I wouldn't lose,
I got carried away!
Dar aceea nu a fost cu adevărat victoria mea.
But that wasn't really my victory.
Ai ezitat pentru că săgeata aceea
You hesitated because that arrow
m-ar fi lovit drept în cap, nu-i așa?
would've hit me right
in the head, didn't you?
M-am gândit că ești mult mai drăguț
I thought to myself that
you were a lot nicer
decât păreai.
than you looked.
O înfrângere este o înfrângere!
A loss is a loss!
Dă-mi odată ordinul!
Give me your order already!
Bine, am înțeles.
Okay, got it.
Atunci...
Then...
De acum înainte să luptăm împreună, bine?
Let's fight together from now on, okay?
Bine...
Okay...
Domnule Ramses, când începe misiunea forțelor speciale?
Ramses-san, when does the
special forces mission start?
Noi doi o vom duce la îndeplinire perfect!
The two of us will execute it perfectly!
Putem reuși!
We can do this!
Dacă Gear și cu mine lucrăm împreună,
If Gear and I work together,
și rotițele se îmbină...
and the gears mesh...
Nu a fost hilar?
Was that not hilarious?
Nu, n-a fost.
No, it wasn't.
Mă bucur că voi doi sunteți acum prieteni.
I'm glad the two of
you are friends now.
De ce sunt cei doi prieteni dintr-odată?
Why are the two of them
friends all of a sudden?
V-am chemat aici să vă prezint
I called you here to introduce
celălalt membru al forțelor speciale.
the other member of the special forces.
Celălalt membru?
Other member?
Este cineva pe care îl cunosc?
Is it somebody I know?
Nu, nu este seguian.
No, he's not a Seguaian.
Deci este mercenar?
So he's a mercenary?
Ai plătit bani ca să-l angajezi?
You paid money to hire him?
Exact.
That's right.
Chiar va fi în regulă?
Will that really be okay?
Da. Am încredere în abilitățile lui.
Yes. I'm confident in his skills.
Nu există războinici care să se poată compara
There aren't any warriors
who are a match
cu voi doi în Segua.
for you two in Segua.
Îl cheamă Tejirof.
His name is Tejirof.
A fost colegul meu mai mare la Academia de Magie Puzzle.
He was my upperclassman
at Puzzle Magic Academy.
Cum este?
What's he like?
Hmm...
Cred că cel mai potrivit cuvânt ar fi „geniu”.
I guess the best word
would be "genius."
Un geniu al teoriei.
A genius at theory.
Un geniu al teoriei?
A genius at theory?
Va ajunge curând.
He'll be here soon.
Ar trebui să ajungă în aproximativ cinci minute.
He's supposed to arrive
in about five minutes.
Pare genul de tip
He sounds like the kind of guy
care ar apărea exact la timp.
who'd show up right on time.
Da.
Yeah.
Abia aștept să-l cunosc.
I can't wait to meet him.
O oră mai târziu...
Nu întârzie?
Isn't he late?
E ciudat.
This is strange.
Nu este tocmai cel mai bun început.
This isn't exactly the best start.
A sosit.
He's here.
Oh, salut.
Oh, hey there.
Eram ocupat să mă satisfac, de aceea am întârziat.
I was busy pleasuring
myself and so I'm late.
Ramses, a trecut ceva timp.
Ramses, it's been a while.
Ești la fel de sexy ca întotdeauna.
You're as hot as ever.
Lasă-mă să ți-o bag mai târziu.
Let me stick it in later.
Du-te și stai jos.
Just go sit down.
Am auzit că lucrurile stau prost pentru că generalul vostru a fost capturat.
I heard things are bad because
your general was captured.
Ei bine, nu-ți face griji.
Well, don't worry.
Îmi voi băga bățul în gaura lăsată de generalul vostru.
I'll plug my stick in the
hole left by your general.
Chiar o să funcționeze asta?
Is this really going to work?
Înțeleg.
I see.
Înțeleg mai mult sau mai puțin situația.
I more or less understand
the situation.
Va fi greu doar cu aceștia doi.
It's going to be hard
with just these two.
Fata cu sânii mari și puștiul cel nou.
The girl with the big
rack and the new kid.
Sânii mei n-au nimic de-a face cu asta!
My breasts don't have
anything to do with it!
Dar fata cu urechile?
What about the girl with the ears?
Nu, eu nu pot lupta...
No, I can't fight...
Ei bine, e în regulă.
Well, that's fine.
Cât timp mai avem până la operațiune?
How much time do we have
left until the operation?
Patru zile.
Four days.
Patru zile, hm?
Four days, huh?
Este suficient.
That's plenty.
Bine, am înțeles.
Okay, got it.
Vă voi antrena din greu în cele patru zile
I'll train you hard for the four days
până începe operațiunea.
until the operation starts.
Apărările tale sunt pline de găuri.
Your defenses are full of holes.
Îmi voi băga bățul peste tot.
I'll poke my stick in all over.
Bine.
Okay.
Atunci să începem.
Then let's get started.
Chiar este în regulă?
Is this really okay?
Să începem cu tine, puștiule.
Let's start with you, new kid.
Crezi că sunt slab, nu-i așa?
You think I'm weak, don't you?
E în regulă.
That's fine.
Mai întâi atacă-mă cât de tare poți.
First come at me as hard as you can.
Și voi întipări asta în memoria ta:
And I'll carve this into your memory:
„Prima persoană pe care am întâlnit-o și care era mai puternică decât mine
"The first person I met
who was stronger than me
era un pervers căruia îi plăceau glumele murdare.”
was a pervert with a
thing for dirty jokes."
Gata?
Ready?
Să vedem puterea care te-a făcut să intri
Let's see the power that got you into
în echipa forțelor speciale chiar din prima zi!
the special forces squad
on your first day!
Este rapid!
He's fast!
Dar...
But...
Asta îl va opri.
This stops him.
Frate!
Brother!
A reușit să vadă prin viteza lui Gear?
He was able to see through Gear's speed?
Nu alergai folosindu-ți cea mai bună tehnică.
You weren't running with
your best technique.
Poate că te simți bine alergând atât de repede cât poți,
Maybe it feels good to run as
fast as you can like that,
dar asta funcționează doar la prima etapă.
but that only works on the first stage.
Dacă vrei să supraviețuiești, lasă deoparte aceste sentimente.
If you want to survive,
cast aside those feelings.
Înțelegi?
Do you understand?
A lupta pe câmpul de luptă înseamnă să ucizi.
Fighting on a battlefield
means killing.
Nu poți lupta într-o bătălie adevărată bazându-te pe ceea ce simți.
You can't fight a real battle
based off how you feel.
Am pierdut.
I lost.
Am pierdut complet.
I completely lost.
Til.
Chiar sunt nedemn de respectul tău?
Am I really unworthy of your respect?
Nu, am făcut o promisiune!
No, I made a promise!
Nimeni nu începe de la linia de sosire.
Nobody starts at the goal.
Am jurat să alerg până la capăt!
I swore to run to the goal!
Indiferent de câte ori cad pe drum!
No matter how many times
I go down on the way!
Ești bine, frate?
Are you okay, brother?
Frate?
Brother?
Bună dimineața.
Morning.
Cum ți-a plăcut prima ta bătaie?
How did you enjoy your first beating?
Sigur, ești puternic.
Sure, you're strong.
Dar sunt mulți oameni pe câmpul de luptă care sunt mai puternici.
But there are a lot of people on
the battlefield who are stronger.
Îmi imaginez că vei întâlni câțiva dintre ei în timpul operațiunii.
I'd imagine you'll meet a few
of them during the operation.
Ești pregătit să mergi oricum, puștiule?
Are you prepared to go anyway, new kid?
Sau vei renunța și te vei întoarce la antrenament?
Or will you give up and
go back to training?
Nu,
No,
Nu mă voi opri.
I won't stop.
Mă duc.
I'm going.
Am decis să merg drept înainte!
I decided I'd go straight ahead!
Fără ezitare.
No hesitation.
Înțeleg.
I see.
Pentru prietenul tău mort?
For your dead friend?
Cum ai știut?
How did you know?
Am avut dreptate?
Was I right?
Ei bine, era singura deducție logică.
Well, it was the only
logical deduction.
Mi-am dat seama că ceva de genul acesta era
I figured something like that was
singura cale de a face un laș să coboare din
the only way to get a
coward to come down from
muntele pe care se ascundea.
the mountain he was hiding on.
Încerci să mergi drept înainte,
You're trying to go straight forward,
ca să recuperezi tot timpul pe care l-ai petrecut pe loc?
to make up for all the time
you spent at a standstill?
Destul de simplu.
Pretty simple.
Indiferent ce spui,
No matter what you say,
Îmi voi urma propriul drum!
I'm going to follow my own path!
Nu, nu spun că este un lucru rău.
No, I'm not saying it's a bad thing.
Cred că e în regulă.
I think it's fine.
Cred că nu este nimic în neregulă cu răspunsul tău.
I think there's nothing
wrong with your answer.
Nu-mi plac oamenii care nu sunt direcți cu ceilalți.
I don't like people who aren't
straight with others.
Ar trebui să mergi cât de adânc poți cu asta.
You should go as deep
as you can with it.
Un băț...
A stick...
nu se simte bine decât dacă îl bagi drept înăuntru.
doesn't feel good unless
you stick it straight in.
Mergi drept înainte.
Go straight ahead.
Sper să-ți găsești acolo adevăratul răspuns.
I hope you find your real answer there.
Tejirof, îmi pare rău!
Tejirof, I'm sorry!
Am avut o impresie greșită despre tine.
I had the wrong idea about you.
Vreau să fiu mai puternic.
I want to be stronger.
Așa că ajută-mă să mă antrenez!
So help me train!
Sigur.
Sure.
Dar mai odihnește-te puțin astăzi.
But rest a bit more today.
Poți citi acestea cât timp te odihnești.
You can read these
while you're resting.
Ce este asta?
What's this?
Harta Fortăreței Speranței, unde mergem.
The map of Hope Fortress,
where we're headed.
Era aproape de port, așa că am aruncat o privire înainte să vin aici.
It was close to the port,
so I took a look before I came here.
M-am implicat puțin prea mult și de aceea am întârziat o oră,
I got a little too into it and so
I was an hour late in arriving,
dar, ei bine, nimeni nu mi-a spus să o caut.
but well, nobody told
me to look for it.
Așadar, asta însemna să mă satisfac.
So this was me pleasuring myself.
Pa.
Bye.
Nel, lumea este un loc mare.
Nel, the world's a big place.
Til, voi continua să alerg!
Til, I'm going to keep running!
Acela a fost incidentul cunoscut drept Șocul Atarika.
That was the incident known
as the Atarika Shock.
„Împușcare.”
"Shooting."
Nu, nu mai pot să mă abțin!
No, I can't hold it in anymore!
Se pare că ai talent pentru Online.
You seem to have a knack for Online.
Cum ar fi că fata aceea este drăguță...
Like how that girl's nice...
Oricum vreau să fiu puternic!
I want to be strong anyway!
Episode 2 is Being Worked On Right Now!
De aceea este această operațiune atât de crudă?
Is that why this operation is so cruel?